
.按测试实施的组织

Alpha Testing
Alpha Testing测试是由一个用户在开发环境下进行的测试。也可以是公司内部的用户模拟实际操作环境下进行的测试。
目的：评价软件产品的FLURPS（即功能，局域化，可用性，可靠性，性能和支持）
注意：在大型软件发布之前都会进行Alpha Testing测试和Beta Testing测试。Alpha Testing 不能由开发人员或者测试人员完成。

Beta Testing
Beta Testing是一种验收测试，Beta测试由软件的最终用户（客户）在一个或多个场所进行。

Alpha Testing和Beta Testing的区别
1.环境不同：
Alpha测试是指用户到开发方的场所来进行测试。Beta测试是指在一个或多个用户的场所进行测试。
Alpha测试的环境是受开发方控制的，用户的数目相对较少，时间比较集中。Beta测试环境不受开发方控制，用户数目相对校多，时间不集中
2.执行时间的区别：Alpha测试优先于Beta测试执行。通用的软件产品需要大规模的beta 测试，测试周期比较长。
























